Su!
Akankah sang pangeran menikah dengan wanita tukang cuci?
Jangan mencoba mengendalikan Hae Soo
dengan kebohongan ini
Jika saya bilang saya akan menikah, maka saya akan menikah
Kamu!
Koordinator proyek, editor, juru ketik dan penerjemah lagu: Nemie
Penerjemah: Nemie, Tamaramin, Kaia
Berhentilah berpura-pura bahwa Anda peduli padanya
Editor Beta: Sana
dan berpaling darinya seperti sebelumnya
Anda tidak lagi berhubungan dengannya
Dia tidak ada hubungannya denganmu
- Yang Mulia!
Yang Mulia...
Yang Mulia!
Apa yang harus saya lakukan, saudara?
Temukan saudara ke-8. Sekarang!
Cepat pergi
Bawa Yang Mulia ke kamarnya
Ya
episode 13
Beginikah caraku pergi?
Kemana kamu akan pergi?
Tolong jangan ucapkan kata-kata seperti itu, itu tidak cocok untukmu
Begitu singkat dan cepat berlalu
Apa yang telah saya lakukan di waktu saya?
Anda mendirikan sebuah kerajaan, Yang Mulia
Kekaisaran?
Akankah Goryeo hidup selamanya?
Apakah saya melakukan hal yang benar dengan memilih Mu sebagai putra mahkota?
Kami dapat memastikan bahwa keputusan itu benar
Putra Mahkota akan naik takhta
Saya tahu saya mempunyai teman-teman yang sangat baik
Sekarang perangku sudah berakhir
Dan milikmu baru saja dimulai
Saya serahkan pada Anda
Putra Mahkota dan Pangeran ke-4
Yang Mulia
Mari kita menikah
Apa?
Sulit untuk melakukan perjalanan sebagai duta besar
Saya sering merasa bebas
Setiap menit aku memikirkanmu
Saya ingin Anda merasakan kebebasan ini juga
Ikutlah denganku
Putra Mahkota tidak boleh mengetahui situasi ini
Semua pintu keluar dari Songak diblokir
Ketika kaisar meninggal,
kita harus melaksanakan keputusan terakhirnya dan menang
Saudaraku, ada apa dengan Kaisar?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Yang Mulia, Anda harus kembali
Yang Mulia akan segera memberikan perintahnya
Kami tidak bisa
Jika kaisar menderita penyakit,
kita harus melindungi Jeongdeokjeong,
agar ketetapan terakhirnya tetap tidak berubah
Apakah Anda ingin mengubah keputusan terbarunya?
Jika Anda tidak ingin dicurigai akan hal ini,
lebih baik tinggalkan tempat ini
Saya tidak melihat saudara Jadi
Apa?
Siapa pun yang masuk ke Jeongdeokjeong tanpa izin kaisar,
akan dibunuh karena pengkhianatan
Jadi semuanya sebaiknya pergi sekarang
Minggir! Saya harus menemui Kaisar
Apakah kamu menghentikanku? Bosan hidup?
Berpisahlah
Chi Mon, apakah kamu menyembunyikan kekayaan kaisar?
aku minta maaf
Bagaimana dengan pangeran? Anda tidak menyakiti mereka, bukan?
Tidak mungkin
Para pangeran pergi ke rumah mereka
Anda mengulur waktu sampai Putra Mahkota tiba
Yang Mulia
Bahkan aroma tehmu mirip dengan aroma teh Soo Yeon
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Aku akan segera mati
Bawa Putra Mahkota
Dia harus datang sebelum terlambat
saya?
Saya akan mencari seseorang yang bisa melakukannya lebih cepat
Tidak, lakukan sendiri
Tidak ada seorang pun dari istana
tidak boleh mengetahui kematianku sebelum kedatangan putra mahkota
Apa?
Segera setelah Anda meninggalkan kamar saya, seseorang akan berbicara kepada Anda
Bertanya tentang kondisi saya
Dan bagi siapa saja yang menanyakan hal ini,
katakan padaku bahwa aku memintamu untuk membawakan teh
Siapa pun yang bertanya apakah saya sudah mati, berhati-hatilah
Pria ini ingin naik takhta
Pergi
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun
Nasib Goryeo ada di pundakmu
Mungkin itulah alasan Anda berada di sini
- Berhati-hatilah
- Ya, Jenderal!
Minggir jika Anda tidak ingin mati
Tidak ada seorangpun yang akan meninggalkan Songak
Aku yakin ini pesanan Uka
Kecurigaan saya benar
Tadi malam aku melihat Uka mengenakan baju besi
Saya melihatnya dengan jelas di balik pakaiannya
Saya bertanya-tanya mengapa dia diam-diam mengenakan baju besi di istana
Apakah dia berencana membunuh kaisar di pertemuan perdamaian?
Su
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Kaisar meminta teh
Menuju ke Damiwon
Bagaimana kalau menikah dengan So?
Aku tidak tahu kamu berada dalam hubungan seperti itu
Saya terkejut
Anda salah, Pangeran ke-4.
Secara umum, saya harus memenuhi instruksi Kaisar
Kita akan bicara saat aku kembali
- aku...
- Mungkin...
Kaisar... meninggal?
Saya khawatir tentang dia
Siapa pun yang bertanya apakah saya sudah mati, berhati-hatilah
Pria ini ingin naik takhta
Yang Mulia mungkin
apakah kamu mau
menjadi seorang kaisar?
Apa yang terjadi tadi malam tidak penting
Bagaimanapun, kaisar sudah mati
Pertanyaannya adalah siapa yang akan naik takhta
Penerus kaisar adalah Pangeran Mu
Itu keinginannya
Apa yang kamu inginkan, saudara?
Mungkin Anda ingin menjadi seorang kaisar?
Apakah kamu mau
menjadi seorang kaisar?
Bisakah Anda menjadi seorang kaisar jika Anda mau?
Anda bisa menjadi dengan bantuan saya
Jika klan Hwangbo dan saya mendukung Anda,
kamu akan menjadi dia
Saat aku kehilanganmu
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan kekuatan yang saya miliki
Untuk melindungi orang-orang yang kucintai di istana ini
Saya menyadari bahwa saya harus menjadi lebih kuat
Apa yang akan dilakukan oleh orang yang menjadi kaisar?
Dunia akan menjadi milikmu
Anda dapat memiliki semuanya
Jadi, apakah aku juga akan mendapatkan hati seseorang?
Jika aku menjadi seorang kaisar, akankah hati yang kuinginkan menjadi milikku?
Anda bertanya apakah saya ingin menjadi seorang kaisar
Aku akan menjadi salah satunya
Jika demikian,
maka aku ingin
Aku... akan menjadi kaisar
Yang Mulia, apa kabar?
Yang Mulia
Apakah kamu sudah sadar?
Soo Young...
Dia meninggal
Tidak
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Buka matamu!
Permaisuri
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini
Kembalilah!
Anda tidak bisa pergi!
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti itu!
Yang Mulia, kembalilah...
Kembalilah, buka matamu...
Kembalilah, kembalilah!
Bangun!
Kembali!
Pria yang mengerikan
Demi kamu, aku akan menjadi kaisar
Untukku? Apakah kamu melakukan ini karena aku?
Ini sudah dimulai
Besok aku akan menyerang Jeongdeokjeong dengan saudara ke-3
Tidak, kamu...
Ini adalah pengkhianatan tingkat tinggi
Su, putra mahkota toh tidak akan kembali
Ini adalah perjuangan untuk mendapatkan hak untuk duduk di singgasana yang bebas
Hanya saja, jangan beri tahu siapa pun tentang ini
Sembunyi saja dan tunggu aku
Anda bisa melakukannya, bukan?
Aku akan bertanya lagi padamu
Kaisar... sudah meninggal?
Kaisar...
diminta untuk membawakan teh
Putra Mahkota... sekarang berada di Chahyun
Anda tidak bisa membawanya
Apakah Anda ingin menjadi seorang kaisar?
untuk memenangkan hati seseorang?
Takhta bukanlah tempat untuk lelucon seperti itu!
Bagi saya ini adalah satu-satunya alasan
Buka jalan
Kalau tidak, aku akan berpikir
bahwa Anda ingin melakukan makar
Saya hanya menghentikan orang dengan suatu tujuan
mencegah pengkhianatan karena kaisar sedang sakit
Saya tidak bisa membuka jalan bagi seseorang,
karena aku tidak tahu kapan dia akan kembali
Tidak terkecuali, kembalilah
Anda merusak segalanya
Jika bukan karena kamu, aku akan membunuh Kaisar
Berpura-pura menjadi gisaeng untuk membunuh kaisar?
Kamu benar-benar jahat
Mengapa Anda membutuhkan ini?
Permusuhan seperti apa yang Anda alami?
apakah kamu pernah melakukan hal seperti itu?!
Ayahmu...
membunuh keluargaku
Semuanya
Aku satu-satunya yang tersisa
Membunuh semua orang
Itukah sebabnya kamu mempunyai bekas luka di pergelangan tanganmu?
Karena ayahku?
aku minta maaf
Saya minta maaf atas namanya
maaf aku anaknya
Bagaimanapun, kaisar sekarang sudah mati,
atau hampir mati
Jadi putra mahkota kini akan naik takhta?
Oh ya. Senang sekali kamu ada di sini
Ada kabar dari Jeongdeokjeong?
Mungkin kaisar... sudah meninggal?
Jangan bicara begitu saja
Sekarang dia seharusnya memiliki kekuatan yang lebih besar,
karena dia minum teh dari Damiwon
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tentu?
Lalu kenapa dia menyandera ibu-ibu itu?
Sandera?
Mereka belum kembali dari Jeongdeokjeong?
Mungkin menyimpannya di sana agar beritanya tidak bocor.
Saya akan kembali ke sana
Ngomong-ngomong, kamu. Dari mana kamu mengetahui tentang Damiwon?
Siapa bilang mereka membawakannya teh?
Mereka mengatakan hal itu kepada kaisar
Nafsu makanku kembali pulih berkat teh Hae Soo
Dia menyeduhnya tadi malam dan hari ini
Temukan gadis ini
Hanya dia yang tahu tentang kondisi kaisar...
Dia tidak boleh memberi tahu Putra Mahkota tentang Kaisar.
Temukan sekarang!
Pernahkah kamu melihat Hae Soo?
Saya tidak mengenalnya
Nah, tukang cuci dari rumah gisaeng
Kenapa kamu tidak tahu?
Kenapa kamu tidak tahu?!
Kaisar meninggal
Apa?
Kapan terakhir kali aku melihatnya?
dia berbicara tentang bagaimana dia akan segera mati
Dan sekarang...
Dia meminta untuk membawa putra mahkota secara diam-diam
Pangeran ke-3 akan menyerang Jeongdeokjeong besok
Anda harus membawa putra mahkota dan menghentikannya
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Apakah ini penting sekarang?
Putra Mahkota di Hubaekje
Semua pintu keluar dari Songak diblokir
Kita perlu mencari jalan keluar lain
Hupakje katamu?
Ada seorang pria yang mungkin tahu cara lain
Kaisar kehilangan kesadaran, jadi tidak ada lagi orang yang mengenali Anda
Apakah benar memintamu melupakan segalanya dan bersamaku?
Woohee!
Woo Hee, apakah kamu bilang kamu berasal dari Hubaekje?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Kita harus membawa putra mahkota
- Apa?
- Bagaimana aku bisa mempercayainya?
Dia temanku, kamu bisa percaya padanya
Saya tidak tahu apa yang sedang kita bicarakan
tapi ya, kamu bisa percaya
Sepertinya Kaisar telah meninggal
Apa?
Apa kamu yakin?
Itu sangat mungkin
Segera Yo dan Wook
akan menyerang Jeongdeokjeong untuk merebut takhta
Saya akan menghentikan mereka, dan Anda menemukan putra mahkota
Ini akan memakan waktu dua hari...
Inggris memblokir semua pintu keluar
Ada jalan dari Songak yang hanya aku yang tahu
Jika Seo mencoba meninggalkan Songak,
itu artinya dia ingin mendatangkan putra mahkota
Anda tidak mengira kaisar sudah mati, bukan?
Saya belum tahu
Saya belum mendengar apa pun dari ibu saya,
dia sekarang di Jeongdeokjeong
Jadi tidak ada yang tahu tentang kondisi kaisar
Ini adalah sebuah peluang
Serang Jeongdeokjeong dan kalahkan ibunya
Umumkan bahwa Kaisar telah memilih Anda sebagai penggantinya
Tidak ada yang bisa membantah
Tidak ada rasa takut sama sekali
Apakah Anda ingin mengubah keputusan terakhir kaisar?
Kita tidak boleh ragu, kalau tidak kita akan kehilangan segalanya!
sudah kubilang
Saya tidak ingin menjadi kaisar pengkhianat
Saya tidak ingin ada orang yang mempermainkan kelemahan saya
Saya tidak ingin memiliki kekurangan
Aku tidak tahu niatmu yang sebenarnya
Kemarin kamu mengenakan baju besi di istana
Saya pikir Anda berada di pihak Yo,
tapi kamu tidak ingin membunuh putra mahkota
saya bingung
saya prioritaskan
Siapa yang lebih menguntungkan untuk menyerang lebih dulu?
Putra Mahkota atau saudara ke-3?
Atau...
Saya tidak bisa membuat satu kesalahan pun dalam perjalanan saya menuju takhta
Kamu sudah berubah, saudaraku
Anda tidak dipaksa melakukan hal ini.
Tampaknya sekarang Anda benar-benar ingin naik takhta
saya senang
Jika situasinya tidak berubah,
Saya harus berubah
Hal yang paling membuatku khawatir saat ini...
pengkhianatan satu orang
Ada apa? Apakah Anda ingin duduk?
Tidak
Saya tidak menyukainya
Semua orang mempertaruhkan nyawanya demi tempat ini
Apakah kamu tidak menyukainya?
Kaisar menolak selirnya Oh,
untuk melindungi tempat ini
Dan untuk Anda, Yang Mulia...
harus bertarung dengan saudara-saudaramu
Ini adalah tempat yang menakutkan
Bahkan jika kamu harus bertarung besok
Anda tidak akan menyakiti mereka, bukan?
Apakah kamu mengkhawatirkan Uka?
Sepertinya Anda masih menganggapnya kerabat
Lalu kenapa kamu datang kepadaku?
Saya hanya bisa menonton dan tidak ikut campur
Dia bilang itu untukku
Dia marah karena dia tidak bisa berbuat apa-apa saat saya diusir.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa, jadi dia harus meninggalkanku sendirian
Dia bilang dia ingin lebih banyak kekuatan
Saya mengerti
Saya merasakan hal yang sama saat itu
Kaisar menyuruhku menjalani hidupku
secara wajar dan sesuai nalar
Itu sebabnya saya memihak putra mahkota
Tetapi jika pangeran ke-8 terluka...
Hati nurani saya akan selalu menyiksa saya
saya mengerti
Walaupun aku tidak bisa berjanji, aku akan mencobanya
Karena aku juga tidak ingin Uk mati
Aku mungkin mati juga
Apakah kamu tidak mengkhawatirkanku?
Anda adalah Gwangjong
Masih ada cerita selanjutnya
Orang-orang, melihat siapa yang tampaknya tidak akan pernah mati, suatu hari nanti akan tetap mati
Anda akan baik-baik saja, Yang Mulia
Saya tidak bisa berbicara tentang orang lain
tapi aku yakin akan hal ini
Pergilah
Ini laki-lakiku, jangan sentuh dia
Yang Mulia tidak menyukai perilaku Anda
Apa yang kamu tahu?
Pernahkah dia mencintaimu?
Singkirkan tanganmu!
Tolong jangan biarkan emosimu menguasaimu dan jangan membuat keributan
Yang Mulia
Saya ingin... bertemu Kaisar
Bagaimana kamu sampai di sini?
Bagaimana dengan Yo? Apa Jeong ada di sini?
Kata-kata terakhir Yang Mulia:
hidup manusia itu singkat
Yang Mulia berkata bahwa hidupnya singkat dan cepat berlalu
Hilang dan menghilang
Dua tahun sebelumnya (Shinzhu)
Kaisar mungkin mengira mengirim topeng setiap tahun sudah cukup untuk ayahnya
Chi Mon
Berapa banyak orang dan senjata yang ada di Jeongdeokjeong?
Pergi periksa dengan Jenderal Pak
Saat matahari terbit...
Pangeran ke-3 dan ke-8 akan melancarkan pemberontakan
Kaisar ingin menyerahkan tahta kepada Putra Mahkota
Kita harus membantu hal ini terjadi
Saya akan berbicara dengan Jenderal Park
Apakah kamu baru saja menelepon Uka?
Sepertinya aku salah dengar
Saya minta maaf
Pemberontakan? Bagaimana dengan Yo?
Ya. Dia mungkin akan datang menjemputku
Dia akan datang untuk melihat
kenapa kamu mengunciku di sini
Jangan berani-berani menyentuh Yo
Jika sehelai rambut pun rontok dari kepalanya, aku pribadi akan membunuhmu.
Apakah menurut Anda setelah melakukan makar dia akan selamat?
Anda terlalu serakah
Tinggalkan anakku sendiri!
Pengkhianatan? Pengkhianatan apa?
Tutup mulutmu, jangan bodoh
Satu langkah salah maka putra kita akan mati
Kita perlu mencari cara untuk menyelamatkan anak-anak kita.
Lupakan bahwa kamu adalah seorang wanita dan ingatlah bahwa kamu adalah seorang ibu
Apakah kamu mengerti?
Kami perlu melanjutkan perjalanan kami
Kami perlu istirahat, ini akan memungkinkan kami tiba lebih awal
Jika kita terus mengemudi, lukamu akan semakin terbuka.
Kita mungkin tidak sampai di sana sama sekali
Sejak awal aku tidak ingin menyembunyikan fakta bahwa aku seorang pangeran
Saya tidak mencoba menipu Anda
saya tahu
Kamu tidak seperti itu
Aku menyembunyikan banyak hal darimu
Kami seimbang
Saya bisa menjadi musisi biasa dan Anda adalah seorang gisaeng
Karena aku di sampingmu, aku sangat bahagia
Penasaran seperti apa jadinya?
Karena aku di sampingmu, aku terus bermimpi
Jika demikian...
Karena aku di sampingmu, aku tersenyum begitu cerah
hubungan seperti apa yang akan kita miliki?
Istirahatlah sedikit lebih lama
Agar kamu menjadi milikku, aku selalu berdoa kepada para Dewa
Kami hanya memiliki satu gunung untuk dilintasi
Jika kamu melihat cintaku dan perasaanku
Kemudian kita akan berada di Hubaekje
tanah airku
Jika kamu menemukan cintaku dan jalan menujuku
Besok jalan kita akan berbeda
Tidak akan ada lagi alasan bagi kita untuk bertemu
Aku akan memberikan hatiku sepenuhnya
Saya tidak mau
Oke
Jika kamu bisa tinggal bersamaku selama sisa hidupmu
Saya mengerti perasaan Anda
Karena kita tidak akan bertemu lagi, maka...
bolehkah aku melakukan apapun yang kuinginkan malam ini?
Aku ingin mencintaimu seperti cinta terakhirku
Andai saja semuanya seperti ini, maka hidup akan bahagia
Aku akan memberikan hatiku sepenuhnya
Jika kamu bisa tinggal bersamaku selama sisa hidupmu
Di sini mencurigakan sekali
Sepertinya mereka sedang menunggu kita
Sebagian besar tentara sekarang berada di bawah putra mahkota
Tidak banyak prajurit yang tersisa di sini
Meskipun mereka ingin kembali sekarang,
perjalanan pulang akan memakan waktu seharian penuh
Saya ingin meminta bantuan Anda
Yang mana? Anda bisa meminta apa saja
Jika Pangeran ke-4 So mencoba menghentikan kita,
tolong bunuh dia
Anda tidak perlu meminta saya untuk ini
Saya pribadi akan memastikan saya membunuhnya
Anda berani membawa pasukan
ke istana tempat tinggal kaisar?
Ini adalah pengkhianatan!
Ibuku ada di sini sepanjang hari
Saya harus tahu yang sebenarnya
mengapa Jeongdeokjeong dijaga?
Saya mengatakan bahwa Kaisar perlu istirahat
Apakah menurut Anda saya akan mempercayai kebohongan yang begitu jelas?
Biarkan ibuku keluar
atau saya berasumsi bahwa Anda mencoba menggulingkan putra mahkota
dan berencana untuk naik takhta
Putra Mahkota!
Wook, pergilah ke Jeongdeokjeong...
Apakah kamu akan mengkhianatiku?
Kami tidak pernah berada di pihak yang sama, jadi ini bukan pengkhianatan
Saya mendengar tentang rencana Anda dari Uka
Saya menerima surat itu dan segera kembali
Uk, kali ini kamu membuktikan kesetiaanmu
Ini suatu kehormatan bagi saya, Putra Mahkota
Jadi, apakah ini jebakan untuk menangkapku?
Yang Mulia...
baru saja tidur
Dia meninggalkan dekrit yang menyatakan bahwa Putra Mahkota Mu akan menjadi kaisar berikutnya
Permaisuri dan istri lainnya
membaca dan menerima keputusan itu
Saya menyampaikan berita ini kepada Anda, Yang Mulia!
Ayah
Selamat kepada kaisar baru!
Panjang umur bagi kaisar!
Apa yang kalian semua lakukan?!
Selamat datang kaisar baru!
Panjang umur bagi kaisar!
Apakah dia benar-benar mati?
Saya tidak percaya
Yang Mulia
Ayah
Anda akan lihat, Kaisar
Anda selalu berpikir saya terlalu ambisius
Aku, Yong Hwa, akan menjadikan kerajaan ini milikku
Apakah kamu gila?
Kita harus mengucapkan selamat tinggal pada kaisar
Anda tidak bisa pergi ke istana
Kamu sedang sakit parah saat ini
Apa yang kamu bicarakan? saya tidak sakit
Anda sakit parah sehingga tidak bisa menghadiri pemakaman
Anda tidak akan dapat menghadiri upacara penobatan kaisar baru.
Inilah satu-satunya cara... Inilah satu-satunya cara agar Anda bisa hidup
Mengapa saya bisa mati?
Jelaskan dengan jelas!
Tahukah Anda apa yang akan dilakukan kaisar baru segera setelah dia naik takhta?
Dia akan membunuh semua saudara laki-laki dan keponakannya yang bisa mengklaim takhta
Apakah dia akan membunuh?
Jika kamu ingin hidup kamu harus hidup setenang tikus
Kami membutuhkan kaisar baru untuk melupakan kami
Mengapa kamu memberiku baju besimu?
Apakah Anda ingin saya mengenakan baju besi istri saya untuk menyelamatkan hidup saya?
Saya perhatikan Anda meremehkan suami Anda
Lalu... haruskah kita mati bersama?
Apakah kamu gila? Kenapa aku harus mati bersamamu?
Mengapa saya harus mati?
Mari kita hidup... bersama
Hidup atau mati adalah masalah keberuntungan.
Aku lebih suka kita berdua tidak mati
Kami sudah menikah, jadi kami tidak akan mati sendirian
Yang Mulia!
Anda berada di pihak putra mahkota
Mengapa mereka menipu saya dengan cara ini?
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
kamu sedang mengujiku
Pada akhirnya... kamu menjadi Su yang sesungguhnya
Anda tidak berencana membunuh pangeran ke-4, bukan?
Bukan suatu kebohongan kalau aku berencana menjadi kaisar
Menyingkirkan mereka yang mungkin akan menghalangimu nantinya bukanlah hal yang buruk.
saya...
Akulah penyebab apa yang terjadi pada Selir O
Tahukah kamu betapa sakitnya aku karena hal ini?
Namun kamu menggunakan aku untuk membunuh pangeran ke-4?
Anda telah berubah
Anda bukan lagi orang yang saya kenal
Bagaimana denganmu? Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran dariku?
Saya ingin Anda memberi tahu saya tentang kematian Kaisar
Apakah Anda peduli apakah saya mati atau tidak?
Kaisar memintaku untuk membantu Putra Mahkota menjadi penggantinya
Itulah yang penting
Saya tidak bisa menentangnya
Dan pangeran ke-4 berjanji bahwa dia tidak akan membunuhmu
Apakah kamu meminta Jadi untuk hidupku?
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya
Bahwa kami hendaknya meninggalkan Songak dan hidup damai
Saya bisa melakukannya sekarang
Jika Anda bertanya kepada kaisar, dia akan mengizinkannya
Kalaupun kita melakukan ini, masalah baru akan muncul
Tidak ada cara lain
Saat aku melihatmu, aku
Kamu bilang kamu akan melakukan ini untukku
Saya tidak bisa bernapas, saya takut
Seolah-olah segala sesuatu di dunia ini telah berhenti
Anda bahkan menipu diri sendiri
Jika aku lewat seperti angin sepoi-sepoi,
kamu bahkan tidak akan menyadarinya
Sekarang...
Seluruh hatiku kuberikan padamu
Aku tidak lagi memiliki perasaan yang sama padamu seperti sebelumnya.
Tapi mencintaimu sangat menyakitkan bagiku
Aku ingin menjauh darimu
Dan sangat menyedihkan
Apakah karena pangeran ke-4?
Aku perlu mencoretmu dari hatiku
Setidaknya sekali
sangat keras
apakah kamu yakin dengan perasaanku padamu?
Tolong jangan lupa!
Apakah kamu percaya padaku sepenuhnya?
Cinta abadiku itu
Tapi mencintaimu sangat menyakitkan bagiku
Aku akan memastikan kamu kembali padaku
Ini tidak akan mudah
Dan sangat menyedihkan
Aku perlu mencoretmu dari hatiku
sangat keras
Tolong jangan lupa!
Cinta abadiku itu
Jangan bunuh dia seperti dia binatang
aku akan melakukannya. Saya bisa meyakinkan dia
Jangan lakukan ini
Bisakah kamu menahannya sampai akhir?
Dia masih kakakmu
Sudah waktunya bagi Anda untuk menyerah
Jika itu kamu, apakah kamu akan menyerah?
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
Itu tidak mungkin
Tidak mungkin
Ini tidak mungkin!
Kenapa Yo?
Ini tidak mungkin terjadi pada saya
aku akan menemukannya
Saya dapat menemukannya!
Yo... Dia selalu datang saat aku menelepon, Jeong
Ibu
Aku menyuruhnya untuk menjauh dari Yo
Dia mengambil anakku!
Jeong
Jeong, ini tidak mungkin terjadi padaku.
Jeong, Jeong!
Aku di sini, aku akan tinggal bersamamu
Aku tidak akan meninggalkanmu ibu
Hai!
Putra! Anakku!
Apa yang terjadi?
Aku datang kepadamu, meskipun menurutku kamu tidak akan memaafkanku
Tapi saya pikir Anda akan memahami saya
saya...
menusuk kakak laki-lakinya
Aku akan menjadi kegelapan
Dan aku akan membungkusmu dalam diriku sendiri
Hanya sehari saja, begitu saja
Tetaplah bersamaku
Dan aku akan menjadi bulan
Aku akan menjadi terang untuk satu hal
Dimanapun saya berada, kemanapun saya pergi, saya akan datang
Kamu adalah cintaku, percayalah
Hanya kamu yang sangat aku butuhkan
Aku melihatmu dari jauh
Dan aku akan berpaling lagi
Di sini saya mengaku kepada Anda sendiri
Dengan segenap kekuatanku, aku
Cinta, cinta, cinta
Bisakah kamu mendengar hatiku sekarang? Sekarang
Saat kamu sedih, saat kamu dalam masalah
Hanya aku yang selalu bersamamu, agar kamu tersenyum
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Grup rilis MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Hati Merah: Ryeo
Apakah kamu masih ingat?
Sekarang
Apakah kamu mencoba membuatku menyerah?
Atau apakah Anda ingin dia terus-menerus hanya menatap Anda?
Sejak pertemuan pertama itu, sejak hari itu
Jika kamu tidak datang ke sisiku, maka jangan beri aku harapan
Jantungku berdetak seperti itu, aku bertemu denganmu
Anda lupa tentang kata-kata penting... apa kata-kata ini?
aku... cinta kamu
Di sini saya mengaku kepada Anda sendiri
Anda harus berhenti dan menyerahkan takhta kepada saya
Dengan segenap kekuatanku!
Satu-satunya cara untuk melindungi ibu dan keluarga kami adalah dengan menjadi pengkhianat!
Apakah ini untuk Hae Soo?
Pemberontakan? Pemberontakan, katamu?
Cinta, cinta, cinta
Kecurangan yang berhasil bukanlah kecurangan
Bisakah kamu mendengar hatiku?
Temukan Kaisar sekarang!
Sekarang
Kamu!